Semuanya, jangan panik.
Kami berdua akan
keluar dari mobil.
Mereka akan masuk ke
dalam mobil di
sisi lain blokade.
Ibu..
- Ya.
Mari kita turun.
T-Tapi..
- Aku tahu
bahwa kamu adalah pengantin baru.
Namun berjalan sedikit tidak
akan mematahkan kaki Anda.
Oke?
Ini bukan tentang berjalan.
Ini tentang melanggar hukum.
Kami melanggar hukum
dengan melakukan ini.
Rukhmini..
Keluar dari mobil.  Sekarang.
Atau haruskah aku berjalan?
Bu, kita akan keluar dari mobil.
Rasna, pegang ini.
Rukhmini!
Kursi ini tidak akan
keluar dan menjatuhkanmu.
Anda harus keluar sendiri.
Rukhmini..
Kalung emasku yang cantik!
Aku memakaimu
untuk pertama kalinya.
Dan kamu sudah melakukannya
bersinar di leherku!
Bodoh!  Lepaskan.
Seseorang mungkin menyadarinya.
Lepaskan!
Siapa yang akan memperhatikan?
Bibi Kesar dan ibu pergi
mengunjungi dewa kami.
Hari ini, saya akan
memakainya sepanjang hari.
Saya ingin merasa seperti seorang ratu.
Shivani.
Apa yang terjadi dengannya?
Yah.. Demam.
Jika dia sakit.. Siapa yang akan memasak?
Ayo!  Kamu bisa memasak.
Tidak pernah.
Ujianku sudah dekat.
Saya harus belajar.
Pergi dan belajar.  Sekarang.
Kami akan memesan makanan dari luar.
Jika Ibu Kesar mengetahuinya
maka dia akan marah.
Akulah yang pengkhianat di sini.
Aku tidak akan memberitahunya.
Siapa yang akan memberitahunya?
Oke.  Anda ada benarnya.
Jadi, izinkan saya memesan pizza.  Oke?
Saya akan memesannya atas nama Anda.
Anda akan dimarahi
jika kami tertangkap.
Bukan saya.
- Oke.  Anda bisa pergi.
Dia pergi.
Itu adalah pencukuran yang ketat.
- Aduh Buyung!
Apakah kamu tidak merasa takut?
Bagaimana jika Bibi Kesar mengetahuinya
bahwa kita mencuri uang
dari pengeluaran sehari-hari
dan membuat perhiasan?
Shivani, sayangku..
Kesar akan memberikan
toko teh itu ke Sumedh
menjaga moral dan martabatnya.
Dia tidak akan berpikir dua kali.
Jadi, kita harus
memikirkan diri kita sendiri.
Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Jika Anda menanyakan sesuatu
yang lebih, saya akan merasa lebih baik.
Kamu takut pada ibumu.  Benar?
Ini bukan rasa takut.
Saya menghormatinya.
Dia membesarkan lima anak sendirian.
Dia mengajari kami nilai-nilai baik.
Dia menjadikan kita manusia yang baik.
Dia lebih besar dari Tuhan bagiku.
Fakta bahwa kamu bersamaku..
Itu karena dia.
Dia ingin aku memiliki
pengantin terbaik di dunia.
Tahukah kamu
apa mimpiku?
Kalau ada yang tanya Kesar Bu
siapa anak terbaiknya..
Aku berharap dia akan mengambil namaku.
Itu adalah mimpiku.
Ayah saya juga bermimpi.
Dan itu menjadi impianku.
"Kamulah hidupku."
"Anda kebahagiaan saya."
"Kamu adalah cintaku.
Kamu adalah gairahku.."
"Kamu romantis bagiku."
"Kamulah hidupku."
"Anda kebahagiaan saya."
Istrimu cantik!
"Kamu adalah perasaan
cinta pertamaku."
"Kamu adalah perasaannya"
"cinta pertamaku."
"Kamu seperti itu haus"
"yang tidak pernah padam."
"Kamu adalah keinginan pertamaku."
"Dan kamu juga merupakan permintaan terakhir."
"Kamulah hidupku."
"Anda kebahagiaan saya."
Sumedh..
- Iya.
Apakah Rukhmini
pengantin baru atau kamu?
Kamu berjalan sangat lambat.
Masuk ke dalam mobil.  Cepat.
Ayah.  - Ya.
Beberapa orang
di lingkungan kami
telah memberikan 5000 rupee
kepada Sumedh sebagai 'Shagun'.
Anda dapat mengambil 3500 dari sana.
Simpan 1500 di sana.
Ayah, ini..
Menambahkan 3500
akan menghasilkan total..
55000.
Lihat disini.
- Aduh Buyung!  Dimana kamu mendapatkannya?
Saya menyimpannya
terpisah dari biaya pernikahan.
Saya membayar 15.000 kepada band.
Tapi saya mengambil
20.000 dari Kesar untuk itu.
Semua ini..
Setelah menambahkan jumlah ini..
Ini 85.000.
Menyimpan begitu banyak
uang di rumah berisiko.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita membuat
perhiasan seperti biasa.
Oke.
Ayo pergi.  - Tunggu.
Apakah menurut Anda ada
toko yang buka selarut ini?
Mencuri bukanlah sesuatu
yang kita lakukan sepanjang hari.
Itu dilakukan pada malam hari.
Di samping itu..
Penjual perhiasan yang
membawa emas bebas bea cukai
hanya tersedia pada malam hari.
Itu betul.  - Tetapi..
Apa yang akan kami sampaikan pada Preesha
tentang kemana kita akan
pergi pada malam hari?
Dia tetap menderita karena
peraturan ketat Bibi Kesar.
Saya bisa meyakinkannya.
Jangan khawatir.  - Tentu?
Ya.
Wow!
Berlari..
Tangkap aku..
- Hati-hati!
Silakan membayar 500 rupee.
Tuan, ini wisma.
Tolong jangan mengenakan
biaya seperti hotel bintang lima.
Bu, 500 adalah tarif yang sah.
Bagaimana hal itu bisa sah?
Anda tidak dapat mengenakan biaya
tambahan 500 untuk satu kasur tambahan.
Itu terlalu berlebihan.
Saya akan memberi Anda 300.
Itu sudah final.
Tidak bu.  Itu terlalu rendah.
Oke.  Beri kami kasurnya saja.
Kami tidak membutuhkan
selimut dan seprai.  Kami punya itu.
Itu baik-baik saja.
- Itu tidak benar, Bu.
Bahkan jika kamu mengambil satu tempat tidur di sini..
Anda harus membayar
setidaknya 500 rupee.
Aduh Buyung!
Anda menjarah para peziarah.
Pencuri..
- Pencuri!  Pencuri.. Tangkap dia!
Apakah dia menantu
saya atau P.T.Usha?
Dimana rantainya?
Dimana rantainya?  - Hai!
Kalahkan dia!
- Kalahkan dia..- Kalahkan dia..
- Dimana rantainya?
Kalahkan dia..
- Kalahkan dia!
Dia adalah seorang pencuri!  Kalahkan dia!
- Kalahkan dia..
Terima kasih banyak.
Jika Anda tidak
mengejar pencuri ini
maka aku mungkin akan kehilangan rantai pernikahanku.
- Kalahkan dia!
Datang!  - Ya.  Bawa dia pergi.
Bravo, Menantu perempuan!
Anda seperti P.T.Usha!
Di penduduk aslimu..
Apakah Anda biasa
balapan dengan cheetah?
Katakan sesuatu padaku.
Itu adalah sifat seorang pencuri
untuk mencuri barang orang lain.
Tapi kenapa kamu mengejarnya?
Karena dia mencuri.
Ya.  Benar.
Oke.  Jadi katakan padaku..
Pernahkah Anda melihat seorang
pengacara melakukan
operasi di rumah sakit?
TIDAK.
Mengapa?
Kenapa kamu tidak melihatnya?
Karena itu bukan
tugas pengacara.
Ya.
Jadi, tugas siapa
menangkap pencuri?
Polisi.  - Benar.
Jadi katakan padaku..
Apakah Anda polisi?
Apakah kamu mengenakan seragam itu?
Apakah Anda sudah
menjadi petugas IPS?
Sudahkah Anda
bersumpah untuk melindungi
masyarakat kita
seperti petugas IPS?
Beri tahu saya.
Apakah kamu mengenakan seragam itu?
TIDAK.
Apakah kamu sudah bersumpah?  TIDAK.
Apakah Anda sudah
menjadi petugas polisi?
Tidak. Mengapa demikian?
Itu karena Anda tidak dilahirkan
untuk menjadi petugas polisi.
Anda dilahirkan untuk
mengurus keluarga Anda.
Bisakah kamu melihat tempat sampah?
Anda berperilaku seperti seorang
polisi wanita, seorang petugas IPS.
Buang itu dan buang
ke tempat sampah.
Hei, Sumedh.
Jika kamu tidak
bisa melihat wajah
kusam istrimu kamu boleh keluar.
Anda adalah putri seorang polisi
di rumah orang tuamu.
Melakukan latihan
fisik, mengikuti aturan
berperilaku seperti petugas IPS..
Berhenti melakukan semua ini.
Hari-hari itu sudah berakhir.
Anak perempuan dan
menantu keluarga saya
terus berkeliaran kesana
kemari seperti gelandangan..
Saya tidak suka itu sama sekali.
Ingatlah selalu hal ini.
Ya Tuhan!
Apa ini?
Hai..
Bagaimana jika botol
berisi acar pecah?
Ya Tuhan!
Oh tidak!  Lihat, itu terbuka.
Apa ini?
Sariku rusak karena
keberanianmu.
Anda berlari mengejar pencuri itu
begitu cepat untuk menangkapnya.
Sekarang, hilangkan noda
dengan cara yang sama.
Saya ingin sari saya
bersih dan bersih.
Ini harus segera dilakukan.
Diam.  - Pergi.
Preesha, aku sedang berpikir
hari ini, aku akan membawa Shivani
ke kuil yang terletak di gunung.
Mengapa?
Agar Tuhan menjadi bahagia
dan Arpit Kumar meminta
Shivani datang ke AS.
Anda akan bisa
tinggal sendiri, bukan?
Ayah, dia tidak
takut pada siapa pun.
Selain itu, kami akan
kembali pada jam 1 siang.
Apakah itu baik?
Beri tahu saya.
Tidak apa-apa.
Tapi lakukan penghormatan seperti itu
sehingga kakak iparnya akan
membawanya kembali besok.
Bagus!
Kami akan segera kembali
setelah melakukan pemujaan.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Berkonsentrasilah pada studimu, oke?
- Belajar dengan giat.
Belajarlah dengan giat, oke?
Halo, Pooja.
Apa yang Anda katakan?
'Sejak Preesha
meninggalkan kampus'
'dia selalu berada di
rumah sepanjang waktu.'
Saya datang ke pesta.
Tapi aku harus pulang
sebelum jam 1 siang, oke?
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
Bibi, ambil ini.  Coba ini.
Itu membuat setiap
noda hilang seperti sihir.
Wow!
Setiap noda telah hilang.
Sungguh ajaib.
Terima kasih.
- Jangan berterima kasih padanya.
Terima kasih padanya
siapa yang menemukan
penghilang noda ini.
Mama.
Madan telah mengundang
semua orang ke Nevy Nagar besok.
Aku tahu.
Dia juga mengatakan
kamu akan merasa terhormat di sana.
Besok, setelah
berkunjung ke dewa
keluarga, kami semua akan pergi
untuk melihatmu mendapat kehormatan.
Oke.
Ipar.
Saudara Sumedh selalu
lebih mementingkan
orang lain dibandingkan
dirinya sendiri.
Sekarang, karena dia
Pak Madan telah
mencapai posisi yang sama
di mana Saudara
Sumedh berada disana.
Beliau telah membantu banyak
orang mencapai kesuksesan.
Mungkin dia tetap
pada posisi yang sama.
Tapi mereka yang menerima bantuannya
menjadi sangat sukses
dalam hidup mereka.
Orang yang menyala seperti lampu
untuk menghilangkan kegelapan
dari kehidupan orang yang dicintainya
pasti akan bertindak
sebagai cahaya
untuk mengubah mimpiku
menjadi kenyataan.
'Rukmini, berikan
kesan tanganmu'
'di kesan tangan Sumedh.'
'Mulai sekarang, kesan
inilah yang menjadi saksinya'
'itulah rejeki kalian berdua'
'terhubung satu
sama lain selamanya.'
'Keberuntungan kita tidak akan
pernah bisa dihubungkan satu sama lain.'
'Dua orang menikah
satu sama lain'
'yang mempunyai impian yang
sama dan pola pikir yang sama.'
'Tetapi kami memiliki pola pikir yang berbeda'
'dan impian kita juga berbeda.'
'Takdir telah mempermainkanku
dengan kejam.'
'Ini adalah pernikahan yang tidak cocok.'
'Jika menurut Anda itu adalah
pernikahan yang tidak cocok'
'dan takdir telah
mempermainkanmu dengan kejam'
'lalu kenapa kamu menikah?'
'Mengapa kamu tidak
menolak untuk menikah?'
'Karena saat itu aku tidak
mengetahui kebenarannya.'
'Kebenaran yang mana?
- Bahwa Anda adalah penjual teh tingkat kelima.'
'Bibimu dan keluargamu
berbohong padamu.'
“Kami tidak berbohong.”
'Tuhan tahu stigma apa
yang melekat padamu.'
'Mereka telah menikahkanmu
di keluarga kami'
'untuk menghapus itu.'